初心者向けのインタラクティブSolidityコースへようこそ。

この最初のセクションでは、このコースで扱う概念の簡単なプレビューを行い、スマートコントラクトの例を見て、このコントラクトとRemix IDEでどのように対話するかを紹介します。

このコントラクトはカウンターコントラクトで、カウンター変数の状態を増加、減少、および返す機能を持っています。

コントラクトの上部を見ると、ライセンス（1行目）、Solidityバージョン（2行目）、および`contract`キーワードとその名前`Counter`（4行目）など、コントラクトに関する情報がいくつか見えます。これらの概念については、次のセクション**基本構文**で説明します。

`uint public count`（5行目）を使用して、`uint`型の可視性が`public`のステート変数を宣言します。これらの概念については、**変数**、**基本データ型**、および**可視性**のセクションで説明します。

次に、`view`キーワードで定義され、`uint`型を返す`get`関数（8行目）を作成します。具体的には、`count`変数を返します。このコントラクトにはさらに2つの関数、`inc`（13行目）および`dec`（18行目）があり、`count`変数を増加または減少させます。
これらの概念については、**関数 - ステート変数の読み書き**および**関数 - viewとpure**のセクションで説明します。

## Remixでのコンパイルとデプロイ

**コントラクトとの対話のGIF**:
<img src="https://github.com/dacadeorg/remixMedia/blob/main/solidity-beginner-course/introduction.gif?raw=true" alt="Compile and deploy contract" width="300"/>

1. Remix IDEの「Solidityコンパイラ」モジュールで`Counter`コントラクトをコンパイルします。

2. 「デプロイ＆トランザクション実行」モジュールで、コントラクト入力フィールドに「Counter」を選択し、「デプロイ」ボタンをクリックします。

3. IDEでトークンコントラクト関数を展開し、`get`、`inc`、および`dec`関数をテストします。

## ⭐️ 課題
このコースを通じて、新しく習得した知識をテストし、強化するための課題を出します。

最初の課題は以下の通りです：
1. このコントラクトをコンパイルします。
2. Remix VMにデプロイします。
3. コントラクトと対話します。